Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Luz más allá de la caña=
(Adaptado de la novela de Jinjiang
"Luz más allá de la caña" de Mo Shubai)
=Episodio 17=
El capitán Zhang quiere hablar contigo.
¿Hola?
¿Planeabas
matar a Fan Jiancheng hoy?
Qin Nan lo hará por ti.
Necesitas decirme exactamente
Lo que planeaste.
¿A dónde fue?
Respóndeme.
¡Di algo!
Ye Sibei, escúchame.
Esos 20.000 yuanes
que recuperaste en tu último año
Era de Qin Nan.
Fue la indemnización por la muerte de su padre.
Estaba destinado a su propia educación.
Él te lo dio.
Él ya te lo ha dado
la mitad de su vida.
¿Vas a dejar que lo tire?
¿Y el resto también?
Ye Sibei.
Háblame.
Afueras de la ciudad.
Una central eléctrica abandonada
al pie del monte Suming.
Te estoy enviando la ubicación.
Llama a Fan Jiancheng y dile que
no vaya al casino esta noche.
(Fan Jiancheng)
(Sibe)
Necesito atender esta llamada.
Sibe.
¿Qué dijiste?
¡Me voy para allá ahora mismo!
¿Qué pasó?
Es mi cuñado.
Él va tras Fan Jiancheng.
Ella me pidió que lo detuviera.
Voy contigo
¡Vamos!
(Zhang Yong)
♪Dijimos que lo olvidaríamos antes del amanecer♪
♪Pero en los campos de flores,
cometimos errores♪
♪Ese abrazo♪
(Zhang Yong)
♪Convertido en tormento♪
(Fan Jiancheng)
(Zhao Shuhui)
¿Hola?
Este es Zhang Yong.
Capitán Zhang.
¿Dónde está Fan Jiancheng?
No sé dónde está.
Él no está en casa.
Escúchame.
No contesta el teléfono.
Si sabes dónde está
dímelo ahora mismo.
Tu marido está en peligro.
Si puedes alcanzarlo,
Dile que vuelva a casa.
Bueno.
Lo llamaré ahora.
Lo llamaré.
(Zhao Shuhui)
Conduzca con cuidado.
(Sibei,)
(Quiero que te vaya bien.)
(Quiero que disfrutes todo)
(que nunca pude,)
(y encontrar la felicidad que nunca encontré.)
(Me estaba ahogando en mis propias luchas)
(hasta que te pasó algo.)
(En primer lugar,)
(Pensé que era un deber)
(o tal vez una parte de mí)
(que no pudo soportar
verte humillada.)
(Pero poco a poco,)
(Yo empecé)
(sentir algo más profundo.)
(Quizás fue más que eso.)
¡Sibe!
- (Me lo he preguntado innumerables veces)
- ¡Sibei!
- (por qué me quedé a tu lado.)
(¿Será porque eras un reflejo?)
(¿de la esperanza que aún tenía para el mundo?)
(Pero)
(cuando me preguntaste...)
¿Podrías realmente aceptar
lo que me pasó?
¿Podrías realmente amarme?
(Fue entonces cuando me di cuenta)
(desde el momento que comencé
a aceptar tu debilidad,)
(para entenderte,)
(compartir una vida contigo,)
(oírte gritar
en la parte trasera de mi motocicleta)
(para ver las luces de la ciudad juntos,)
(ya no eras
solo mi fe ni mi causa.)
(Eras una persona real.)
(Alguien en quien había volcado
todas mis emociones)
(ya sea amor,)
(o algo más allá de eso.)
(Sibei,)
(la mayoría de la gente piensa que eres el débil.)
(Pero la verdad es que)
(El débil era yo.)
(Me entregué al destino una y otra vez,)
(y acepté cada futuro
que me impuso).
(Pero tú,)
(pasado)
(y presente,)
(tu alma nunca)
(se inclinó ante él.)
(Eso es lo que más admiré,)
(y lo que más me gustó de ti.)
(Así que en este mundo,)
(tu ser vivo)
(La vida es mejor contigo a mi lado.)
(significa mucho más que el mío.)
(De aquí en adelante...)
(La vida es mejor contigo
a mi lado cada día.)
(Espero que vivas feliz,)
(con el mundo que nunca podría tener.)
(Y por último,)
(Sibei,)
(cuando sea, donde sea,)
(ya sea que lo sepas)
(O no,)
(Atención - Recuerde,)
(siempre habrá)
(alguien que te ama.)
(Como Qin Nan.)
♪El dolor y el tormento♪
♪Todo vino de tus errores♪
¡Alguien!
¡Alguien ayudeme!
¡Ayuda!
(Jugador, Banquero)
Por favor hagan sus apuestas.
(Banquero)
¡Problema!
¡Tenemos problemas!
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué está pasando?
¿Algo salió mal?
Nunca termina.
¿Tienes el descaro
de crear problemas aquí?
¡Agarralo!
¡Derribalo!
¡Atrapalo!
¡Púdrete!
¡Levantarse!
¡Toma esto!
¡Quedarse atrás!
Estoy buscando a Fan Jiancheng.
Esto no tiene nada que ver contigo.
¡Dejad de perseguirlo!
¿No oyes las sirenas?
Salgamos de aquí.
(Policía)
¡Bloqueadlo todo!
- ¡Muévete! ¡Quédate quieto!
- ¡Date prisa!
Qin Nan.
Qin Nan...
Por favor, detente...
¿Por favor?
Qin Nan...
Me equivoqué.
Me equivoqué, ¿de acuerdo?
Me entregaré.
Te daré dinero.
Lo que quieras es tuyo.
Por favor, para...
Me equivoqué...
Me equivoqué, Qin Nan.
No te creo.
Sólo creo en mí mismo.
Pide disculpas a Ye Sibei.
¡Pídele disculpas!
¡Está bien, lo diré!
¡Es mi culpa! ¡Toda mi culpa!
Ella no te incriminó.
Ella no me incriminó.
¡La violaste!
¡La violé!
La violé.
La drogué.
Pensé que ella era débil y fácil...
Ella era tímida.
Pensé que no lo denunciaría.
Ustedes dos...
Ni siquiera estabais en buenos términos.
Y
Estabas corto de dinero.
Así que pensé
Incluso si lo denunciara,
no pasaría nada.
¿Es eso suficiente?
¿Es suficiente ahora?
Me equivoqué...
Qin Nan...
Mereces morir.
¡No merezco morir, Qin Nan!
¿Es esto necesario?
¿Todo esto por algo tan pequeño?
Yo solo
¡No pude controlarme!
Qin Nan,
cálmate.
Por favor calmate.
Incluso un animal sabe cuándo parar.
¡Eres peor que un animal!
Sí, soy peor que un animal.
No soy nada.
Qin Nan...
Me entregaré.
Te daré dinero.
Te lo daré todo.
Tengo una esposa y un hijo.
Ellos dependen de mí.
Qué vergüenza.
No.
¡Qin Nan!
Pregúntale a Ye Sibei
para pasarte un mensaje.
Ella es
Déjalo ir.
Eso es lo que ella quería que te dijera.
Ella lo dejó ir.
Ella ya no se aferra a ello.
No lo creo
La conozco.
Ella no puede dejarlo ir
Fui a la casa del señor Yang hoy.
Sé todo sobre tu pasado.
Y le conté a Sibei todo lo que hiciste.
para ayudarla.
Sólo dame un poco más de tiempo, ¿de acuerdo?
El caso está a punto de reabrirse.
Esta vez ganarás.
No necesitas
tirar a la basura el resto de tu vida.
No es necesario, Qin Nan.
Piénsalo.
Ye Sibei todavía te está esperando.
Si vas por ese camino
¿qué va a hacer?
Capitán Zhang,
Este es un punto de inflexión en su vida.
Incluso sin Qin Nan,
Ye Sibei se reunirá
otras personas.
Pero sin justicia,
Ella pasará toda su vida
dudando del mundo.
¡La ley os dará a ambos esa justicia!
¡No lo puedo creer!
¿Cuantos años le caerán?
¿Cuántos?
Cualquiera que sea la sentencia a la que lo condenen,
¿Cómo podría compararse
con lo que ella tiene que cargar durante toda su vida?
¿Crees que matarlo
arreglará las cosas?
¡Sí!
Si el cielo no imparte justicia,
Entonces lo haré.
No, no, no!
¿Quién te lo pidió?
Ven aquí.
Qin Nan.
Un asalto
No arruinará mi vida.
Un caso perdido,
un fracaso,
un insulto...
Nada de esto me arruinará.
La razón por la que tenía miedo antes,
La razón por la que me importaba tanto,
Fue porque en el fondo,
No había ninguna voz
que me dijera que era suficiente.
Creí que nadie me amaba.
Pensé que nadie
alguna vez realmente se había preocupado por mí.
Así que seguí negándome a mí mismo.
Hasta que esto sucedió.
Cada vez que algo sucedía,
No pude afrontarlo.
Pero hoy finalmente me di cuenta,
Eso no es verdad.
Es que no me amé lo suficiente.
No sabía lo valiosa que era,
Y por eso quería
tanto matarlo.
Pero cuando te vi arriesgándolo todo,
Sabía que no valía la pena.
Esto no arruinará mi vida.
Es solo un desvío.
Qin Nan,
tú,
a mí,
Todavía podemos tener una buena vida juntos.
Todavía te tengo.
Qin Nan,
La justicia no debe conseguirse
a costa del sacrificio.
Si es necesario perderte,
Entonces no es justicia.
Ya me has dado la mitad de tu vida.
El resto tampoco lo puedo soportar.
Te necesito.
Necesito que vivas tu vida conmigo.
Qin Nan,
Podemos cambiar nuestro destino.
¿Podemos realmente?
¿Cambiar nuestro destino?
Sí, podemos.
Si seguimos intentándolo,
No hay destino que no pueda cambiarse.
¡El destino puede cambiar!
No hay sufrimiento
que no pueda ser superado.
No hay desesperación que no pueda ser conquistada...
No hay sufrimiento
que no pueda ser superado...
No hay desesperación que no pueda ser conquistada...
(Sala de infusión)
(Departamento de Emergencias)
Señora, no puede pasar más allá de este punto.
Oficial,
Soy la familia de Qin Nan.
Sólo quiero llevarle algo de comida.
No está permitido.
Tenemos reglas.
Mira, en realidad es sólo comida.
Nada más.
Lo lamento.
Tendrás que irte.
¿Qué tal esto?
Dejaré la comida aquí,
y entraré
Sólo para decirle una cosa, ¿de acuerdo?
Tenemos reglas.
No se permiten visitas familiares durante la detención.
Por favor, haga una excepción.
Entonces ¿puedo al menos quedarme en la puerta?
¿Y verlo un segundo?
Lo siento. No.
Por favor coopere con nosotros.
Sólo una mirada, por favor, una mirada.
Sólo quiero verlo.
Lo lamento.
Si pudiera te dejaría entrar.
Pero no puedo.
¡Señora!
Señora.
Por favor, vete ahora.
Si sigues así,
Tendremos que expulsarte por la fuerza.
¡Qin Nan!
¡Cuídate!
Yo me encargaré de todo
¡Y esperamos que regreses!
¡Qin Nan!
¡Estaré esperando a que regreses!
(Comisaría de policía de Guantian)
Sibei. ¿Por qué no entraste?
Capitán Zhang.
Oficial Lin.
Estoy aquí para preguntar sobre el caso de Qin Nan.
Probablemente no me resulte conveniente
entrar.
Solo quería preguntarte
si podrías averiguarlo.
¿Qué va a pasar a continuación?
Lo más probable es que sea sentenciado.
¿Qué tan malo es?
Es demasiado pronto para decirlo.
El tribunal debe decidir
basado en la evidencia
ya sea asesinato intencional
o lesiones intencionales.
Así que no te preocupes todavía.
Ser paciente.
Una vez que se conozcan los resultados de Fan Jiancheng
Los informes médicos ya están disponibles,
El tribunal dará un veredicto.
Gracias.
Sibe,
Este caso tiene
sus causas y consecuencias.
Ya estamos rastreando
Los registros de transacciones de los traficantes de drogas.
Encontraremos la evidencia pronto.
Tus esfuerzos no serán en vano.
Esta vez obtendrás justicia.
Gracias.
Gracias por no rendirte
en mi caso.
Gracias.
Sibei, por favor, no lo hagas.
Esto es lo que debemos hacer.
Las cosas mejorarán.
Ellos lo harán.
Bueno, te dejo con ello.
Me voy.
(Pista de contraseña)
(Bienvenido)
(Esta carpeta está vacía.)
(Archivos ocultos)
(Trabajar)
(Videos, Imágenes)
(Vídeos)
(Copiando a unidad USB)
(Terminado)
(Si el veredicto fue justo, ¿por qué
Qin Nan arriesgó su vida por una disculpa?)
(Mantente fuerte, Sibei. Tu persistencia
traerá luz a esta lucha.)
(Hola Sra. Ye. Soy creadora de contenidos).
(Hemos estado siguiendo tu historia.)
(¿Estaría abierto a una entrevista?
Contacto: Sra. Chen.)
Hola.
¿Es esta la Sra. Chen, la creadora de contenido?
Este es Ye Sibei.
Yo haré la entrevista.
Ahora despacio.
Eso es genial.
Ya ni siquiera necesitas ayuda.
Pon tu mano sobre la mesa.
Me lo quedo.
Pongámonos esto, mamá.
¿Dónde está Qin Nan?
Mamá,
Servicio de coches de Nan
Acabo de conseguir un gran contrato.
Él ha estado
Conduciendo ida y vuelta
entre aquí y la ciudad provincial.
A veces se queda
trabajando allí hasta muy tarde.
para que no vuelva a casa.
¿Qué pasa con?
¿Tus exámenes de contable, Sibei?
He decidido no
hacer más el examen.
Quiero aprender un oficio en cambio.
Eso también está bien.
Aprende una habilidad primero
y conseguir un trabajo.
Siempre puedes
tomar los exámenes más tarde
No hay prisa.
Sibei, ¿por qué no?
¿quedarse aquí esta noche?
Pasa la noche aquí.
Come más camarones. Aquí.
Te pelaré uno.
¿Qué?
¿Quieres pelarlo tú mismo?
Lo haré, mamá.
Déjala.
Bueno para sus dedos.
-Pélalo tú mismo.-
Así es.
Te lo pelaré.
Sus dedos aún no son lo suficientemente fuertes.
- Bien.
- Usa un poco de fuerza.
Aquí.
Ahi tienes.
Ahora puedes pelar los camarones por tu cuenta.
Ustedes también comen.
Claro. Te veremos comer.
Bien.
Lo hiciste tú mismo.
Limpiate las manos.
Aquí.
Está bien.
Yo solía tener
Fue realmente difícil
llevarnos bien con nuestros padres.
¿Por qué?
Principalmente porque
Siempre confundí lo bueno con lo malo.
en ellos.
Cuando me hacen daño,
Pensaría en
todas las cosas buenas que habían hecho,
y luego no pude decirles que no.
Pero cuando me trataron bien,
Recordaría lo malo,
y no pude amarlos completamente.
Los amaba y los odiaba
al mismo tiempo.
Así que cada día seguí intentándolo,
Esperando que si pudiera
aceptar sus defectos,
Me amarían genuinamente,
y convertirme en el tipo de padres que quería.
Un día,
Finalmente lo entendí.
Acepté que ambos tenían cosas buenas.
y malo en ellos.
Son dos cosas distintas.
Pueden existir en la misma persona,
pero no puedo confundirlos.
Cuando alguien hace algo malo,
debo rechazarlo.
Pero lo bueno que hay en ellos
No debería borrarse por lo malo.
Según tu lógica,
¿Existe realmente gente mala en este mundo?
Alguien se vuelve malo
no porque se equivoquen,
pero porque se niegan a cambiar
después de hacer uno.
Sibe,
¿Odias a Chuchu?
Si no fuera por ella,
Tal vez Nan
no hubiera...
Chuchu nunca fue realmente una mala persona.
El Chuchu que conozco
volverá atrás.
Pezones,
La entrevista de Sibei acaba de publicarse en línea.
¿Quieres verlo?
(Poder, confianza, pensamiento independiente)
(Escuchando)
(Bienvenido a "Escuchando.")
(¡La obligaron a hacerlo!)
(Soy su anfitrión, Chen Hui).
(Apoyemos a las mujeres que se ponen de pie.)
(Demos la bienvenida al invitado de hoy,)
(Desesperado por seguir siendo el centro de atención.)
(Ye Sibei.)
Hola, Sibei.
Hola.
Hola a todos.
Soy Ye Sibei.
Sibe,
¿Nos puedes decir?
¿Cómo has estado últimamente?
Para ser sincero...
No muy bien.
¿Ha cambiado mucho tu vida desde entonces?
En muchos sentidos, sí.
Mi trabajo
y mi vida
han cambiado drásticamente.
¿Nos puedes contar más sobre ello?
Después de todo lo sucedido,
Fui a la policía.
Pero una vez que lo hice,
Mi madre intentó detenerme.
Mi hermano me detuvo.
Más tarde reuní valor
y llamé nuevamente a la policía.
Me amenazaron,
insultado
y se burlaron.
Se preguntaron qué había hecho.
Se burlaron de mi marido.
Humillaron a mi familia.
Todo esto estaba más allá de mi imaginación.
(¡Desvergonzado! ¡Piérdete!
¡Veamos tu actuación!)
(¡Ten algo de vergüenza!)
sibei, tu
parecer
Muy tranquilo ahora.
Sé que esos internautas me maldicen.
porque perdí el caso.
Puedo entender eso.
(¡La diosa finalmente aparece!)
Este resultado cayó sobre mí.
(Escuché que su marido también fue a la cárcel.)
Realmente me dejó desesperado.
Yo incluso tenia
El pensamiento de vengarme.
(Por suerte mi marido me detuvo.)
(Vi a alguien en línea preguntar)
(¿Por qué bebiste esa noche?)
(Fue un evento de trabajo.)
(Estábamos tratando de cerrar un trato.)
(Todos bebieron con el cliente.)
(Antes de beber,)
(¿Has considerado tu seguridad?)
Lo consideré.
Entonces ¿por qué bebiste?
En realidad
entiendo las dudas de todos.
Quizás sea fácil
juzgar lo correcto o lo incorrecto.
Pero vivimos en una sociedad
de relaciones personales.
En ocasiones sociales,
como empleado,
Nadie quiere ser visto
como poco cooperativo.
Especialmente cuando el cliente,
el superior,
y mis colegas me están mirando.
Me sentí como si estuviera pasando por
una prueba de obediencia.
Si no obedeciera,
Desafiaría a mi superior
y ofender al cliente.
Entonces,
Elegí obedecer.
¿Alguna vez has salido solo por la noche?
(Sí.)
(¿Alguna vez lo has usado?)
(lo que pensaste
que era un hermoso atuendo)
(¿o una falda corta?)
(Por supuesto.)
¿A quién no le gusta verse bien?
¿En ese momento
pensabas en la seguridad?
No lo entiendo muy bien.
Podríamos enseñar a las niñas a protegerse
ellos mismos de antemano,
pero en cambio la gente culpa a la víctima
Sólo después del daño,
diciendo que es por su propio comportamiento.
Tienes razón.
Deberíamos dar a las víctimas
más apoyo y estímulo,
para que puedan ponerse de pie
sin carga
para identificar al autor del delito.
La razón por la que soy
Sentado aquí para esta entrevista hoy
es contar, a través de tu programa,
Esas chicas como yo
que han sufrido injusticia,
No soy el primero,
y probablemente no sea el último.
(Decidí denunciarlo.)
(Es un camino difícil.)
(La razón por la que es difícil)
(es que al principio dudé.)
(Si al inicio)
(Había optado por hacerme pruebas de drogas)
(análisis de sangre y otros controles)
(Los resultados ahora
podrían ser completamente diferentes).
Espero que todos puedan ser más fuertes que yo,
más valiente que yo,
y nunca dejes de buscar la justicia.
¡Vamos Sibei!
(¡Tu coraje no tiene comparación!)
¡Te apoyamos!
¡Ye Sibei, creemos en ti!
¡Sigue luchando! ¡Podemos ganar, Sibei!
Estamos siempre contigo.
- ¡Vaya a Sibei!
Gracias.
Gracias a todos.
(Valiente, independiente, seguro,
inflexible,)
(nunca darse por vencido, nunca callar,
reflexivo, no seguir ciegamente).
¡Cree en ti mismo! ¡
Tu potencial es ilimitado!
¿Hola?
Oficial Lin, ella es Chuchu.
Tengo una situación que informar.
Quiero rendirme.
♪Hay una nube gris en tus ojos♪
♪Pero veo una larga carta
a través de las nubes♪
♪Escondes tus emociones, permaneciendo en silencio♪
♪Desearía poder acompañarte
de regreso al cielo despejado♪
♪Si pudiera capturar tu sombra♪
♪No me importaría volver a vagar♪
♪Además, mi luz está en tu vida♪
♪Así que debo confiar en mí mismo♪
♪Por favor déjame convertirme en ti♪
♪El secreto que puedes contar♪
♪Convirtiéndote en la suave fragancia
que cura tu pasado♪
♪Si el destino insiste en empaparte♪
♪Con un aguacero torrencial♪
♪No tengas miedo, yo soy el abrigo de tu alma♪
♪Por favor déjame convertirme en ti♪
♪Creyendo en la prueba del amor♪
♪Convertirse en la isla
donde descansa cada sueño tuyo♪
♪No lamentes el paisaje perdido♪
♪A medida que pasa el tiempo♪
♪Seguiré aquí♪
♪Sin olvidarme de acompañarte
hasta los confines del resto de la vida♪
(El largo camino tiene un final,
la vida restante es limitada.)
(Protege a toda mujer con amor.)